# Задание: 1.Определить алгоритм с наилучшим сжатием.
  
Шаги:
* Определить какие алгоритмы сжатия поддерживает zfs (gzip gzip-N, zle lzjb, lz4);
* Создать 4 файловых системы на каждой применить свой алгоритм сжатия;
* Для сжатия использовать либо текстовый файл либо группу файлов:
   * Скачать файл “Война и мир” и расположить на файловой системе wget -O War_and_Peace.txt http://www.gutenberg.org/ebooks/2600.txt.utf-8, либо скачать файл ядра распаковать и расположить на файловой системе.
     
Результат:
* Список команд которыми получен результат с их выводами;
* Вывод команды из которой видно какой из алгоритмов лучше.
* Определить настройки pool’a.
* Зачем: для переноса дисков между системами используется функция export/import. Отрабатываем навыки работы с файловой системой ZFS.
  
# Задание: 2.Определить настройки pool’a.   
Шаги:
* Загрузить архив с файлами локально. https://drive.google.com/open?id=1KRBNW33QWqbvbVHa3hLJivOAt60yukkg
* Распаковать.
* С помощью команды zfs import собрать pool ZFS;
* Командами zfs определить настройки:
  * Размер хранилища;
  * Тип pool;
  * Значение recordsize;
  * Какое сжатие используется;
  * Какая контрольная сумма используется.
     
Результат:
* Список команд которыми восстановили pool . Желательно с Output команд;
* Файл с описанием настроек settings.
* Найти сообщение от преподавателей.
  
# Задание: 3. Найти сообщение от преподавателей. 
Шаги:
* Скопировать файл из удаленной директории. https://drive.google.com/file/d/1gH8gCL9y7Nd5Ti3IRmplZPF1XjzxeRAG/view?usp=sharing
* Файл был получен командой zfs send otus/storage@task2 > otus_task2.file
* Восстановить файл локально. zfs receive
* Найти зашифрованное сообщение в файле secret_message
  
Результат:
* Список шагов которыми восстанавливали;
* Зашифрованное сообщение.
